[SPEAKER_00]: 先生参考書忘れたので貸してもらっていいですかあれ忘れちゃったの珍しいねはいすいませんあそうだ今日は気分変えて雑談にしようかいや勉強します塾に勉強するために来たんだし
[SPEAKER_00]: 今のままでやっても絶対うまくいかないから、今日の勉強は雑談。問題を解消しないとね。ありがとう。実はさ、大会ダメだったんだ。今までで一番最悪。そうだったんだ。
[SPEAKER_01]: 私この大会に賭けてたのに推薦もダメになるし親もかっかりさせたうーん人生ってさ思い通りいかないよねうんもう何もかもがどうでもよくなったでも今日の経験って絶対ためになると思うんだよね
[SPEAKER_01]: 私もさ高校の頃部活で怪我して退部したのその時はどうでもいいなって思ってたんだえ?そうだったんだ先生にもそんなことがあったんだね今はあの時の経験が良かったなって思うよ前を向いていれば必ずいいことがある
[SPEAKER_01]: ダメと思ったら全部ダメになっちゃうのだから前を向くことが大切そっか私も前を向けるかなって言ってもすぐは無理だから
[SPEAKER_01]: とりあえず一週間はしっかり落ち込もうか。先生、一週間は長すぎると思う。落ち込んでから前向こう。そうするね。先生、ありがとう。
